Tú no eres Luo Luo.
¿Cómo conseguiste su cuenta?
Compré esa cuenta
hace un mes.
Desde que mantuviste
enviándome dinero,
Simplemente seguí el juego.
No pensé que lo tomarías en serio.
El mes pasado...
Ahí es cuando
Vendí la cuenta.
Entonces no fue Luo Luo quien cambió.
pero Tao Xinran se hace pasar por ella.
El mes pasado estuvimos
charlando normalmente.
¿Por qué vendería repentinamente su cuenta?
Dime
el mes pasado,
¿Cuándo exactamente compraste la cuenta?
¿Por qué te importa?
cuando lo compré?
Todo lo que sé es
Lo recibí antes de fin de mes.
no tengo nada que hacer
con este Gu Jingheng.
Vendí la cuenta a principios de mes.
Y mi nombre de usuario era simplemente 'Luo'.
Parece ser sólo una coincidencia.
encontrarla
Comuníquese con Luo Luo de inmediato.
Si ella vendió su cuenta,
ella debe estar en algún tipo de problema.
Encuéntrala lo antes posible.
¿Y qué pasa aquí, señor?
No te necesito aquí.
Ve ahora.
Sí, señor.
¡Oye, te estoy hablando!
Cuando compré la cuenta
No es asunto tuyo.
Será mejor que
Preocúpate por ti mismo.
El corazón de tu marido.
pertenece a otra mujer.
Mi marido es leal a sus sentimientos.
Mejor que alguien que tiene dos caras,
tomando el dinero de la gente
e insultarlos.
¿Quién crees que eres?
no tienes derecho
actuar con justicia propia.
Aunque Gu Jingheng está discapacitado,
Al menos es normal por lo demás.
Pero eres sólo un paleto del campo,
peor que las ratas callejeras.
¡Mmm!
No te enojes.
Mírense ustedes dos,
pensando que puedes asistir a la subasta.
Apuesto a que ni siquiera lo harás
pasa la puerta principal.
Si no puedo entrar,
entonces la gente como tu
que son menos que humanos
Definitivamente tampoco lo hará.
Lamento decepcionarte,
pero hoy no solo entraré,
ellos en realidad
invítanos adentro.
Qué gran charla.
Veamos cómo se desarrolla esto.
No importa, yo me encargaré de esto.
yundong
quiero asistir
la subasta de Huayi Tianfu.
Dile a su jefe
enviar a alguien a recogernos.